Business Developer – Relations Entreprises (H/F)

Détails de l'emploi
Salaire

    De 34 000 € à 40 000 € par an

Type de poste

    CDI

&nbsp;
Lieu
75017 Paris
&nbsp;
Avantages
Extraits de la description complète du poste

    Prise en charge du transport quotidien

&nbsp;
Description du poste

Vos missions

1. Fidélisation des partenaires (mission principale)

● Gérer un portefeuille d’environ 300 entreprises partenaires.

● Assurer un contact mensuel avec ces partenaires afin d’identifier et de proposer de nouveaux alternants.

● Détecter les besoins en recrutement et garantir un engagement durable avec nos partenaires.

2. Création d’opportunités pour les étudiants

● Identifier les postes à pourvoir et transmettre les opportunités aux coachs en charge des étudiants.

● Envoyer des CV ciblés en coordination avec les coachs pour faire matcher les candidats et les besoins des entreprises.

● Assurer un suivi rigoureux des opportunités jusqu’à la conclusion.

3. Développement du réseau entreprises

● Mener ponctuellement des actions de prospection pour rechercher de nouvelles entreprises partenaires.

● Présenter notre offre, comprendre les besoins et créer des collaborations durables.

4. Collaboration interne

● Travailler en étroite collaboration avec le Responsable des Relations Entreprises, auquel vous êtes directement rattaché.

● Contribuer à l’objectif global d’assurer un maximum d’alternances trouvées chaque mois.

Profil recherché

● Expérience en business development, relation client ou gestion de comptes, idéalement dans l’enseignement, les RH ou le recrutement.

● Aisance téléphonique et sens commercial affirmé.

● Excellent relationnel, sens de l’écoute et capacité à créer des relations de confiance.

● Organisation, rigueur et réactivité.

● Goût pour les environnements dynamiques et orientés résultats.

Type d'emploi : CDI

Rémunération : 34 000,00€ à 40 000,00€ par an

Avantages :

    Prise en charge du transport quotidien

Lieu du poste : En présentiel